O processo de investigação é uma etapa fundamental para a compreensão das camadas mais profundas do problema a ser solucionado. Sendo possível fazê-lo por meio da árvore da problemas. 
É desenhada uma árvore com raízes, troncos e galhos com folhas. A ideia geral e associar as causas do problema central e as suas consequências para a atividade ou
empresa em questão.
No tronco é posta a problemática a ser resolvida. 
Nas raízes da árvore serão escritas possíveis causas para este problema. Considerando a questão proposta por esta atividae, a empresa pode estar enfrentando dificuldades
para que o usuários respondam o questionário por: questionário extenso, perguntas longas, opções de respostas complicadas, elevado tempo exigido para responder,
perguntas abertas e não objetivas, falta de clareza no objetivo do questionário, envio em momentos inoportunos, os usuários não veem melhora respondendo à pesquisa e
optam por não mais a responder, dentre outras possibildiades 
As consequências de uma pesquisa de satisfação do cliente não adequada ou insatisfátoria dificulta a evolução do app ou serviço web, dificulta a tomada de decisão para novas estratégias, de desempenho e prospecção de novos usuários, estagna o processo de inovação contínua dos serviços.
