Como a empresa já tem pronto o protótipo, é interessante inciar a fase de Validação.
Será um processo realizado em conjunto com o público alvo para avaliar se a aplicação
atende ao que é desejado e esperado pelo cliente, sendo feita a etapa de testagem. É
nesta etapa onde são identificados potenciais problemas e realizados os ajustes neces-
sários.
A Matriz de Feedback pode ser uma ótima opção para essa validação. Ela possui os pontos 
positivos, negativos, as oportunidades e sugestões. Assim, é possível identificar possíveis 
falhas e caminhos para melhorias.
Durante a aplicação da matriz de feedback, é importante que a equipe não explique como 
funciona o protótipo, dessa forma o cliente tem toda a experiência de utilizar o protótipo 
do zero tirando as suas próprias conclusões. Além disso, peça que ele expresse os seus 
pensamentos para que isso também seja considerado. 
Se possível, não expor a solução completa para a fase de teste. Procurar dividir em algumas 
etapas, para que os detalhes possam ser evidenciados e deixar a pessoa a vontade para solicitar
algo que sente falta na proposta.
