Atividade 19 - Pesquise sobre os grafos e apresente dois exemplos de como são utilizados no contexto tecnológico.

Os grafos permitem codificar relacionamentos entre pares de objetos como pessoas, rotas, páginas da web.
Um exemplo são os aplicativos de rotas - como o Waze - onde serão utilizados recursos para que o motorista
encontre a melhor rota para o(os) seu(s) destino(s), considerando o tempo de deslocamento, distância, velocidade da
via e podendo trazer o benefício de redução de tempo de deslocamento e consequente custo com combustível
considerando-se o uso de veículos automotivos. Nestes casos são utilizados os grafos direcinados e ponderados.
Outro exemplo imprescindível para o ramo da epidemiologia em saúde é a relação entre infectados em uma epidemia
(paciente A infectou pacientes B, C e D…), determinando o paciente fonte da infecção e a progressão geométrica em
que ele e cada pessoa contaminada em seguida infectaram uma gama de n outras pessoas. Neste exemplo são utilizados
os grafos direcionados tanto para casos de infecção, como reinfecção.

