O primeiro passo a ser dado é realizar a Etapa Preliminar da fase de Empatia do Design Thinking, por meio de uma pesquisa de campo com potenciais clientes buscando saber
se naquela área existe um interesse/necessidade por parte daquele público em haver uma floricultura, qual a faixa etária da população das imediações, perfil de compra.
Buscar conhecer o comércio e os tipos de produtos que já são vendidos alí. Após esta pesquisa exploratória, realizar a pesquisa desk visando identificar o que vem sendo
falado acerca da temática comercial a ser construída, podendo ser feito em blogs, revistas, redes sociais.
Com estas informações, vem a Etapa da Profundidade, onde é possível montar um plano de pesquisa em que as problemáticas serão realmente evidenciadas. Nesta etapa podem
ser feitas coletas de dados por meio de observações de campo, registros fotográficos ou vídeos, entrevistas, sempre mantendo a imparcialidade e buscando deixar o
entrevistado o mais confortável possível. Levantar questões sobre o que falam acerca desta possibilidade de comércio naquela área, o que se pensa sobre ele, se é visto
como algo relevante, como se sentem em relação à proposta. A fase de Empatia bem estruturada fornece o arcabouço inicial para alcançar as metas estabelecidas. 
