A iniciativa da empresa em criar uma linha de cosmético que não é
de origem animal é bastante interessante para o público em geral, tendo
em vista que cada vez mais se buscam alternativas éticas e sustentáveis.
O ideal seria realizar uma pesquisa de mercado e com o público alvo 
objetivando-se compreender quais os tipos de produtos que esses jovens
tem mais interesses. Ex: produtos de skin care, produtos de cuidados
corporais, produtos que considerem o tipo de pele para uma ação mais efetiva.
E colocar em prática também a etapa com o produto final da empresa, realizar uma 
pesquisa oferecendo o produto para os clientes testarem e retornarem um feedback
sobre pontos positivos e negativos por meio de um questionário objeteivo e de
fácil entendimento e com um espaço aberto ao final para comentários e 
sugestôes. Esta é uma estratégia utilizadas por empresas com a Darrow, por exemplo.
