Stateless (sem estado)
- O servidor deve ter todas as solicitações feitas pelo cliente para as compreender.
- Um URL é utilizado para identificar o recurso e o corpo, mantendo o estado do recurso solicitante.
- Quando o servidor processar a solicitação, uma resposta será enviada ao cliente por meio de corpo, status ou cabeçalhos.

Cliente-servidor
- Permite uma interface regular e separa os clientes dos servidores. Isso aumenta a portabilidade em várias plataformas.

Interface uniforme
- Para obter a regularidade em toda a aplicação, existem quatro restrições de interface:
•	identificação do recurso;
•	manipulação de recursos usando representações;
•	mensagens auto-descritivas; e
•	hipermídia como motor do estado da aplicação.

Armazenamento em cache
- Melhora o desempenho.  Isso pode ser feito através de uma rotulação da resposta do servidor de forma implícita ou explícita.

Sistema em camadas
- Faz com que a aplicação seja mais estável, limitando o comportamento dos componentes em diversas camadas.
 
Código sob demanda
- Permite que um código do cliente seja baixado e usado dentro do aplicativo. É uma restrição opcional e menos usada.
