É interessante que, neste caso, seja feita uma prototipação de alta fidelidade. Porém é fundamental que as etapas anteriores do Design Thinking tenham sido bem
estabelecidas. Considerar o contexto da aplicação, o público alvo, as cores e o design ideal para um aplicativo de uma galeria (algo mais clean, com tons neutros ou
sauvaes), imagens de alta qualidade. Ter bem definidos os tipos de funcionalidades que esta aplicação vai ter, se apenas compra, se divulgação de trabalhos de artistas e de eventos, se haverá um clube de benefícios. Tudo o que seja pensado e voltado para o público-alvo, de forma intutiva e fácil uso. 
Em seguida, fazer a prototipação para testar as funcionalidades e o aplicatibo como um todo. Analisar as sugestões da equipe acerca de melhoras, colocar para a equipe da própria galeria analisar, testar com pessoas que tenham a visão do cliente que usará o app.
