Quando a equipe se encontra em um momento de bloqueio criativo, o ideal é tirar um pouco o foco da mente daquela situação. Isto pode ser feito por meio de dinâmicas
leves de grupo, atividades utilizando a estratégia da gameficação, por exemplo. O brainstorming também pode ser uma técnica útil para idealizar soluções de um problema.
Esta tempestade de ideias consiste, primeiramente, em apresentar o máximo de ideias e percepções sobre uma problemática definida, sem pré-definição de sugestões corretas
ou incorretas e sim apresentar qualquer pensamento que possa vir a contribuir para a solução.
Em seguida, é feita a seleção ou combinação deas sugestões, onde serão analisadas e escolhidas ideias que sejam executáveis, relevantes e que atendam às necessidades
apresentadas inicialmente.
